
# 隐私政策 & 隐私声明

> 最后更新时间：2023年8月28日

我们十分重视你的隐私。

星际枢纽（SCNexus）应用程序开发者团队（下文简称“星际枢纽开发者”和“我们”）和提供关联服务的网站平台深知隐私对您的重要性，并会尊重您的隐私。

本政策/声明将阐述星际枢纽开发者将如何处理您的个人信息，但本政策可能并不涉及所有可能的数据处理情境。有关收集应用程序用户创作内容或服务特定数据的信息可能将由特定内容创作者或在服务发布的专门隐私通知或补充声明中阐述，或者在收集数据时提供的通知中发布。

## 1. 如何收集和使用个人信息

在您使用我们的应用程序时，我们将要求您向我们提供个人信息，在使用部分相关服务时，我们可能会额外收集您的其他个人信息。所述「个人信息」是指以电子等方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息

您并非必须提供个人信息，但应某些功能需求或在某些情况下，如果您选择不提供，我们可能无法为您提供相关功能或服务，也无法回应或解决您所遇到的问题。

**基本服务信息**

| 个人信息                                                                                  | 用途                                                                   |
| ----------------------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------- |
| **账户创建信息：** 账户ID、昵称（别名）、电子邮箱地址、密码、联系电话号码、国家或地区信息 | 用于创建您的用户账户，并根据您的请求提供相应的功能服务                 |
| **安全信息：** IP 地址、账户 ID、设备信息、设备识别符                                     | 用于确保账户安全，协助构建网络安全机制                                 |
| **评论交流：** IP 地址、账户 ID、设备信息、设备识别符                                     | 用于访问评论和用户间交流服务并保证安全                                 |
| **数据主体请求信息：** 电子邮箱地址、登陆历史、用户身份证明、昵称（别名）                 | 当您提交数据主题请求时，这些数据将用于确认您的身份、权限并用于处理请求 |

**第三方服务信息**

| 个人信息                                                                               | 用途                                                                                                                                                |
| -------------------------------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| **第三方账户登录信息：** 第三方标识符（OAuth）                                         | 用于使您能够通过第三方平台进行登录访问                                                                                                              |
| **第三方账户信息：** 第三方账户信息（OAuth）（不包括第三方账户关键信息，如账户密码等） | 当您使用部分功能时，我们将在您的授权和许可下，通过 OAuth 获取您第三方账户中授权范围内的数据信息，这些信息将用于根据您的请求为您提供相应的功能服务 |

- 关于“第三方账户信息”：授权和许可过程将在对应的第三方网站中使用第三方自有规定的流程完成，我们无法访问您输入的账户密码等关键信息，我们也不会向您收集关于您的任何第三方账户的关键信息（如账户密码等），我们只能够收集和使用您所授权和许可的部分信息。

## 2. 如何使用 Cookie 和同类技术

为保证应用程序和相关服务的正常运行，星际枢纽我们 Cookie 和其他同类技术（例如网络信标、日志文件、脚本和 eTags）来确保您的服务体验。Cookie 是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的小数据文件。

星际枢纽使用 Cookie 的目的在于保证基本服务的正常运行并改善用户体验。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。对于非必要的 Cookie，您可根据自己的偏好进行管理或删除。

| Cookie 域                | Cookie       | 必要性 |
| ------------------------ | ------------ | ------ |
| scnexus.aiurcovenant.net | \_\_SCNEXUS_ | 必要   |
| net.aiurcovenant.scnexus | \_\_SCNEXUS_ | 必要   |
| scnexus.aiur.tech        | \_\_SCNEXUS_ | 必要   |


## 3. 如何储存您的个人信息

星际枢纽所收集的个人信息等数据可能将在您居住地以外的服务器上进行存储和处理。

无论我们的服务器位于何处，我们都将保护您的数据，并根据本隐私政策维护您的权利。

我们的用于为应用程序和相关服务进行数据存储和处理的服务器位于以下地区/服务：

- 中国，所有信息数据，包括个人信息数据；
<!-- - 东亚地区（Azure 云服务），仅限应用信息数据，不会存储个人信息数据;
- 全球（Cloudflare 云服务），仅限应用信息数据，不会存储个人信息数据。 -->

开发者承诺，除法律法规另有规定外，开发者对你的信息的保存期限应当为实现处理目的所必要的最短时间。


## 4. 如何披露您的个人信息

通常我们不会对外披露您的个人信息，但在以下情况下，我们可能会对外披露您的个人信息：

(1) 事先获得您的明确同意或授权，向经您同意的第三方进行披露；

(2) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，也可能会向相关的执法机关或者其他政府机关披露您的个人信息;

(3) 其它依据法律、法规或者政策认为合适的披露。

## 5. 您的权利

您应确保提交的所有个人信息都准确无误。开发者会尽力维护个人信息的准确和完整，并及时更新这些数据。

关于您的个人信息，在适用的法律要求的情况下，您可以通过与开发者联系，行使查阅、复制、更正、删除等法定权利。

(1) 访问权：您有权查阅、复制我们持有的关于您的特定的个人信息；

(2) 纠正权：您有权更新或更正您的个人信息，或要求我们更新或更正您的不准确的个人信息；

(3) 删除权：您可以删除您的账户，并有权要求我们删除所存储的您的个人信息；为了符合法律、法规要求或出于安全目的，我们可能会匿名保留某些信息。

(4) 反对权：您有权拒绝或限制我们使用您的个人信息；如果您对相关个人信息的使用提出反对，我们应要求不再处理您的相关个人信息数据，并且终止需要处理相关个人信息数据的服务功能，除非存在强制性且效力更高的理由处理您的个人数据，或这些数据是证明、行使或抗辩法律请求所必需的。

此外，您有权利要求我们对个人信息的处理进行解释说明；并且，在不影响已进行的数据处理活动的情况下，您有权利随时撤销您对某些处理的同意。

如果您希望具体行使您的某些权利，您可通过我们的支持页面或通过下文“[如何联系星际枢纽](#_9-如何联系星际枢纽)”一节中的方式联系我以行使您的权利。

## 6. 儿童个人信息

星际枢纽应用程序、网站和服务主要面向成人。

对于低于 14 岁或在其所在管辖地区法定年龄的用户，在没有父母或其法定监护人的许可或授权下，未成年儿童不得创建自己的用户帐户。征得家长或法定监护人的同意或授权许可后，其子女或被监护人的帐户将创建为被视为启用“青少年模式”的帐户。

对于经父母或法定监护人同意而收集未成年儿童个人信息的情况，我们将只在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年和儿童所必要的情况下使用或披露此数据。

如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

## 7. 第三方提供商及其服务

为提供更优质的服务，您可能会收到来自星际枢纽外部的第三方（下文简称“第三方”）提供的内容或链接。

星际枢纽对此类第三方无控制权。您可自行选择是否访问和使用第三方提供的链接、内容、产品和服务。

星际枢纽无法控制第三方的隐私和数据保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。在向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策。

## 8. 本隐私政策的更新

星际枢纽开发团队保留不时更新或修改本政策的权利。

如果隐私政策变更，最新版隐私政策将会被发布在这里。

如果我们对隐私政策做出了重大变更，我们将会通过应用程序内通知、邮件通知等不同渠道向您发送变更通知。

## 9. 如何联系星际枢纽

您可通过邮箱 [support@aiurcovenant.net](mailto:support@aiurcovenant.net) 与我们联系。

> 最后更新时间：2023年8月28日


